Durante la creazione del mostro ho riscontrato.
Per il mostro ci sono 2 classi C++ una del mostro e l'altra dello spawn (per farlo apparire) di esso. Dopo aver fatto il codice ho provato ad aggiungere il tutto nella scena di UE. per farlo nella scena ci devono essere gia presenti almeno 2 cose: i Target Point per dire dove deve apparire e l'altro è un TriggerVolume che serve per fare l'area sicura dove il mostro non puo raggiungere il player. Il problema si formava quando bisognava andare ad assegnare questi attori alle classi BluePrint istanziare con le classe C++, solamente che se si provava a farlo non assegnava nulla. Per risolvere il problema con i TargetPoint bastava trascinare il bluePrint dello Spaw nella scena e da li assegnargli gli oggetti. Mentre peril TriggerVolume che invece deve essere assegnato direttamente al mostro ma che esso non puo essere trascinato nella scena per logica, ho dovuto modificare i codici facendo in modo di passare attraveeso il BluePrint nella scena dello spwan (a qui viene gia assegnata la classe del mostro) e facendo in modo che via codice la venga assegnata dalla classe dello spawn alla classe del mostro. 


È stato trovato un BUG con il mostro.
Quando il mostro insegue il player possono succedere 2 cose in base a dove è il player, (primo caso che puo capitare solo in un punto) se il player ad esempio sale in una zona rialzata collegata al resto del terreno della mappa solo da una piccola scalinata, il mostro gli non riesce a trovare un percorso per raggiungere il player e quindi si blocchera poco distante dal player o gli girerà attorno in base a come si muove. Per risolverlo è bastato andare sui settings di UE5 e fare in modo che mappi gli scalini (che ad ogni gradino si alza in maniera verticale e quindi la mappatura si interrompe pensando che non sia praticabile) alzando i centimentri massimi dell impostazione par fargli capire che se c'è un distacco di quell altezza deve ignoralo e papparlo come strada continua.
Il secondo problema è piu grave, poiche se il player sale su un punto non mappato (in questo caso ci sono solo punti rialzati come le lapidi) l'entità si blocca completamente poiché non rileva il player sul percorso. 
Per risolverlo ho dovuto mettere mano alla classe C++ del mostro modificando il metodo che serve per tracciare il player, facendo in modo che se il player non è raggiungibile perché non è nella zona mappata, allora deve andare al punto della mappa mappata piu vicino al player.


Nuovo problema legato al primo:
Per fare il finale del gioco sono stati piazzati nella scena un FinalTargetPoint (per teletrasportare il player) e un evento paranormale finale. Il problema è che sono da collegare al character che nella scena non è presente poiché viene generato in automatico da UE nel PlayerStart, e quindi non si possono assegnare i suddetti oggetti al player. Per risolverlo ho assegnato un  Actor Tag a ciascuno dei due oggetti, dandogli un nome specifico, dopo di che nel codice del character, ho fatto in modo che nel BeginPlay (appena viene generato nella scena) cercasse in automatico i suddetti oggetti tramite i tag e li assegnasse alle variabili poi utilizzate.
Inoltre un altro problema risolto nello stesso modo era che il mostro continuava ad apparire anche se veniva chiamata la funzione per farlo smettere (chiamata alla fine del gioco)